Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/ModemManager.po
Languages: zh_cn

source: Control the Modem Manager daemon
zh_cn: 控制调制解调器的管理守护进程

source: System policy prevents controlling the Modem Manager.
zh_cn: 系统策略阻止控制调制解调器管理器。

source: Unlock and control a mobile broadband device
zh_cn: 解锁、控制移动宽带设备

source: System policy prevents unlocking or controlling the mobile broadband device.
zh_cn: 系统策略阻止解锁或控制调制解调器宽带设备。

source: Add, modify, and delete mobile broadband contacts
zh_cn: 添加、修改和删除移动宽带联系人

source: System policy prevents adding, modifying, or deleting this device's contacts.
zh_cn: 系统策略阻止添加、修改或删除该设备的联系人。

source: Send, save, modify, and delete text messages
zh_cn: 发送、保存、修改和删除文本信息

source: Enable and view geographic location and positioning information
zh_cn: 启用并查看地理位置和定位信息

source: System policy prevents enabling or viewing geographic location information.
zh_cn: 系统策略阻止启用/查看地理位置信息。

source: Query and utilize network information and services
zh_cn: 查询并利用网络信息及服务

source: System policy prevents querying or utilizing network information and services.
zh_cn: 系统策略阻止查询/使用网络信息及服务。

source: Query and manage firmware on a mobile broadband device
zh_cn: 查询并管理移动宽带设备上的固件

source: System policy prevents querying or managing this device's firmware.
zh_cn: 系统策略阻止查询/管理该设备固件。
